ANGELREGLEMENT SAISON 2024 ANGELN (NO KILL)

Carpodrome & Teich F1 sowie das Angeln an ausgeschilderten Stellen auf dem BAGGERWEIER.
Das Angeln ist zwischen dem 8. Januar und dem 15. Dezember 2024 erlaubt.
Vorbehaltlich verfügbarer Plätze, die von den Wetterbedingungen oder einer Privatisierung des Standorts abhängen.

    Öffnungszeiten: SAISON 2024
    SAISON: Vom 01.05 - 30.09 von 07.30 - 18.00 Uhr (oder 19.00 Uhr entschieden am selben Tag). (außer bei besonderen Veranstaltungen)
    AUSSERHALB DER SAISON: Vom 08.01. bis 30.04. und vom 01.10. bis 15.12. von 7.30 bis 16.30 Uhr. (außer bei besonderen Veranstaltungen)

    GEBÜHREN FÜR DIE PRIVATISIERUNG DER TEICHE
    Tagesmiete F1 - 120€ (12 Stellplätze)
    Tagesmiete Carpodrome - 300€ (27 Stellplätze)
    Tagesmiete 1/2 Carpodrome - 150€ (15 Stellplätze)
    Dieselben Bedingungen für Angelwettbewerbe
    Die Erlaubnis zum Angeln in den Angelteichen "FЁSCHWEIER 2&3 und du BAGGERWEIER" unterliegt der Kenntnis und Annahme der internen Angelordnung, der Gesetze, die das Angeln regeln, sowie dem Besitz der speziellen Karte für das Angeln im Teich.
    Die Angelkarte ist streng persönlich, sie darf weder verliehen noch verkauft werden, da sonst das Risiko der Fälschung und des Gebrauchs von Fälschungen besteht. Sie muss einem Mitarbeiter von "Erliefnis Baggerweier a.s.b.l." auf Verlangen vorgezeigt werden.
    Unsere Preise SAISON 2024:
        7€ Halbtageskarte (Carpodrome, Teich F1 sowie nur auf den für das Angeln in Baggerweier reservierten Plätzen)
        10€ Tageskarte (Carpodrome, Teich F1 sowie nur auf den für das Angeln auf Baggerweier reservierten Plätzen)
        60€ Dauerkarte (Carpodrome & Teich F1)
        80€ Dauerkarte (Carpodrome & étang F1 sowie nur auf den für das Angeln in Baggerweier reservierten Plätzen)
        50€ Dauerkarte für Einwohner der Gemeinde Schengen. (Carpodrome & Teich F1 sowie nur auf den für das Angeln im Baggerweier reservierten Plätzen).
    Jeder gefangene Fisch muss sofort unter den bestmöglichen Bedingungen wieder ins Wasser zurückgesetzt werden.
    Fischkörbe und Aufbewahrungstaschen sind verboten (z.B. Angelwettbewerbe mit max. 25 kg pro Korb).
    Es darf nur mit einer einzigen Angelrute (max. 11,5 Meter) geangelt werden.
    Franglaise erlaubt (max. 7 Meter), Rute "à la chinoise" verboten.
    Das Angeln erfolgt mit einem einfachen Haken ohne Widerhaken.
    Geflochtene Zöpfe sind verboten.
    Aus Rücksicht auf die Fische sind Fangmatte und großer Kescher Pflicht.
    Das Angeln mit Brot ist strengstens untersagt. Als Köder sowie als Lockmittel.
    Erlaubt sind: Pellets, Gekochte Körner (Mais, Hanf, Kichererbsen, Weizen), Maden, Gozzers, Regenwürmer, Teig.
    Angeln nur an den angegebenen Stellen.
    Angeln mit der Rolle nur an den angegebenen Stellen erlaubt. Karpfenangeln wie Feeder, Method Feeder, Waggler, Waggler Pellets. Angeln mit Raubfisch oder Köder nur am großen "Baggerweier". In der Nebensaison ist das Angeln mit Feedern an allen Plätzen der Carpodrome erlaubt.
    Folgende Aktivitäten sind in der Angelzone verboten
        Das Baden
        Das Betreten des Wassers, um zu fischen oder zu ködern, das Einbringen jeglicher Elemente zur Reservierung einer Angelzone in das Wasser oder an die Ufer.
        Die Benutzung von Booten jeglicher Art
        Das nächtliche Lagern
        Das Anzünden und Unterhalten von Feuern außerhalb der für BBQs vorgesehenen und nicht festgelegten Bereiche.
        Das Entfernen, Beschädigen und Zerstören von Pflanzen oder Bäumen.
        Das Abladen von Abfällen im Teich und in der Umgebung; zu diesem Zweck sind Mülleimer aufgestellt.
        Das Betreten des Eises bei Frost, das Spazierengehen oder Schlittschuhlaufen auf zugefrorenen Wasserflächen oder das Bohren von Löchern in das Eis. Die Besucher werden gebeten, die Sauberkeit der Umgebung zu respektieren!
    Weitere Punkte, die beachtet werden müssen Komfort für alle:
        Die Begleitpersonen der Angler werden gebeten, die Ruhe der anderen Angler zu respektieren.
        Angelruten dürfen nicht ohne ständige Aufsicht des Anglers im Wasser gelassen werden.
    Die internen Angelregeln können im Falle eines von Erliefnis Baggerweier a.s.b.l. organisierten Angelwettbewerbs geändert werden.
    Regeln für das Angeln in Baggerweier "Schwammweier".
        Saison vom 01.05-15.09 außer Veranstaltungen.
            Erlaubt: Angeln mit dem Spinnköder (ohne Rolle) an den angegebenen Stellen.
            Verboten: Jegliches Angeln mit der Rolle. Jegliches Angeln an anderen Stellen.
        Außerhalb - Saison vom 08.01-30.04 und vom 16.09-15.12.2024 außer Veranstaltungen.
            Erlaubt: Spinnfischen (ohne Rolle) auf dem gesamten See. Angeln mit Rolle auf dem gesamten See.
            Gefangene Fische müssen wieder ins Wasser zurückgesetzt werden.
    WICHTIGER HINWEIS :
    Erliefnis Baggerweier a.s.b.l. übernimmt keine Verantwortung für Unfälle, Diebstähle oder Zwischenfälle, die sich um den See, auf dem See oder in den Nebengebäuden seiner Einrichtungen ereignen können.
    Die Direktion behält sich das Recht vor, jeder Person jederzeit den Zugang zu allen Anlagen zu verweigern, wenn sie sich verbal oder körperlich beleidigend oder potenziell beleidigend gegenüber der Direktion, dem Personal oder anderen Gästen und Besuchern verhält.
    ERLIEFNIS BAGGERWEIER a.s.b.l. wünscht Ihnen eine angenehme Zeit der Entspannung und des Angelns.
