RÈGLEMENT DE PÊCHE SAISON 2024 (NO-KILL)
La pêche est autorisée dans le carpodrome et l'étang F1, ainsi qu'aux endroits désignés de l'étang dragué.
La pêche est autorisée du 8 janvier au 15 décembre 2024.
Sous réserve de disponibilité, qui peut dépendre des conditions météorologiques ou de la privatisation du site.
Horaires d'ouverture : SAISON 2024
SAISON : Du 1er mai au 30 septembre, de 7 h 30 à 18 h (ou 19 h, selon la décision prise le jour même). (Sauf lors d'événements spéciaux)
HORS SAISON : Du 8 janvier au 30 avril et du 1er octobre au 15 décembre, de 7 h 30 à 16 h 30. (Sauf lors d'événements spéciaux)

TARIFS DE PRIVATISATION DES ÉTANGS
Location journalière F1 - 120 € (12 places)
Location journalière Carpodrome - 300 € (27 places)
Location journalière 1/2 Carpodrome - 150 € (15 places)
Les mêmes conditions s'appliquent aux compétitions de pêche.
L'autorisation de pêcher dans les étangs « FÖSCHWEIER 2&3 et BAGGERWEIER » est soumise à la connaissance et à l'acceptation du règlement intérieur de pêche, de la législation en vigueur et à la possession du permis de pêche spécifique à l'étang.
Ce permis est strictement personnel et ne peut être ni prêté ni vendu afin d'éviter tout risque de falsification. Il devra être présenté sur demande à un employé d'« Erliefnis Baggerweier a.s.b.l. ».

Nos tarifs SAISON 2024 :
Carte demi-journée : 7 € (Carpodrome, étang F1 et emplacements réservés à la pêche dans la gravière)
Carte journée : 10 € (Carpodrome, étang F1 et emplacements réservés à la pêche dans la gravière)
Abonnement saisonnier : 60 € (Carpodrome et étang F1)
Abonnement saisonnier : 80 € (Carpodrome et étang F1 et emplacements réservés à la pêche dans la gravière)
Abonnement saisonnier : 50 € pour les résidents de la commune de Schengen (Carpodrome et étang F1 et emplacements réservés à la pêche dans la gravière).

Tout poisson capturé doit être immédiatement remis à l’eau dans des conditions optimales.
Les paniers à poissons et les sacs de rangement sont interdits (par exemple, lors des concours de pêche, la limite est de 25 kg par panier).
La pêche est autorisée avec une seule canne (11,5 mètres maximum).
Les cannes franco-anglaises sont autorisées (7 mètres maximum), les cannes chinoises sont interdites.
La pêche doit se pratiquer avec un hameçon simple sans ardillon.
Les lignes tressées sont interdites.
Par respect pour le poisson, l'utilisation d'un tapis de réception et d'une grande épuisette est obligatoire.
La pêche au pain est strictement interdite, que ce soit comme appât ou comme attractif.
Les appâts autorisés sont : les pellets, les céréales cuites (maïs, chanvre, pois chiches, blé), les asticots, les Gozzers, les vers de terre et la pâte.
La pêche est autorisée uniquement dans les zones désignées.
La pêche au moulinet est autorisée uniquement dans les zones désignées. Les techniques de pêche à la carpe comprennent la pêche au feeder, la pêche au method feeder, la pêche au waggler et la pêche au waggler avec pellets. La pêche avec des poissons prédateurs ou des appâts est autorisée uniquement dans le grand étang de la gravière. Hors saison, la pêche au feeder est autorisée sur l'ensemble du carpodrome.

Les activités suivantes sont interdites dans la zone de pêche.
Baignade
Il est interdit d'entrer dans l'eau pour pêcher ou appâter, de déposer des objets dans l'eau ou sur les berges pour réserver une zone de pêche.
L'utilisation d'embarcations de toute nature est interdite.
Le camping est interdit.
Il est interdit d'allumer et d'entretenir des feux en dehors des zones de barbecue désignées.
Il est interdit d'enlever, d'endommager ou de détruire des plantes ou des arbres.
Il est interdit de jeter des déchets dans l'étang et ses alentours ; des poubelles sont à votre disposition.
Il est interdit de marcher sur la glace lorsqu'elle est gelée, de marcher ou de patiner sur l'eau gelée, ou de percer des trous dans la glace. Nous vous demandons de respecter la propreté des lieux !

Autres points importants pour le confort de tous :
Les accompagnateurs sont priés de respecter la tranquillité des autres pêcheurs.
Il est interdit de laisser sa canne à pêche dans l’eau sans la surveillance constante du pêcheur.
Le règlement intérieur de pêche peut être modifié en cas de compétition organisée par Erliefnis Baggerweier a.s.b.l.
Règlement de pêche à Baggerweier « Schwammweier ».
Saison : du 1er mai au 15 septembre, hors événements.
Autorisé : pêche au lancer (sans moulinet) dans les zones désignées.
Interdit : toute pêche au moulinet et toute pêche en dehors des zones autorisées.

Hors saison : du 8 janvier au 30 avril et du 16 septembre au 15 décembre 2024, sauf lors d’événements.
Pêche au lancer (sans moulinet) autorisée sur l’ensemble du lac. Pêche au moulinet autorisée sur l’ensemble du lac.
Les poissons capturés doivent être remis à l’eau.

AVIS IMPORTANT :
Erliefnis Baggerweier a.s.b.l. décline toute responsabilité en cas d’accident, de vol ou d’incident survenant aux abords du lac, sur le lac ou dans les bâtiments annexes de ses installations.
La direction se réserve le droit de refuser l’accès à toute personne, à tout moment, à l’ensemble des installations en cas de comportement abusif ou potentiellement abusif, verbalement ou physiquement, envers la direction, le personnel ou les autres clients et visiteurs.
ERLIEFNIS BAGGERWEIER a.s.b.l. vous souhaite un agréable moment de détente et de pêche.