Règlement intérieur et règles de baignade

Pour que votre séjour au complexe aquatique Baggerweiren de Remerschen soit des plus agréables, merci de respecter le règlement intérieur.
Horaires de la billetterie : La billetterie est ouverte de 10h00 à 17h30 du 1er mai au 15 septembre 2024.
Horaires de fermeture :
Mai : Fermeture à 18h00 tous les jours.
Juin : Fermeture à 18h00 tous les jours, sauf les vendredis et samedis (fermeture à 20h00 si les conditions météorologiques le permettent).
Juillet : Fermeture à 18h00, sauf les jeudis, vendredis et samedis (fermeture à 20h00 si les conditions météorologiques le permettent).
Août : Fermeture à 18h00, sauf les jeudis, vendredis et samedis (fermeture à 20h00 si les conditions météorologiques le permettent). (Sous réserve des conditions météorologiques)
Septembre : L’établissement ferme à 18 h, sauf les vendredis et samedis où il ferme à 20 h. (Sous réserve des conditions météorologiques)

Tarifs d'entrée :
Jusqu'à 3 ans : Gratuit | De 3 à 11 ans (inclus) : 3 € | À partir de 12 ans : 6 €. Abonnement annuel : 30 € pour les enfants de 3 à 11 ans | 60 € pour les enfants de 12 ans et plus.

Règlement de baignade
Patrouille : Baignade surveillée de 10h00 à 18h00.
Autres zones du lac : Baignade libre.
Baignade à vos risques et périls.
L'exploitant décline toute responsabilité en cas d'incident ou d'accident.
Les brassards sont obligatoires pour les enfants de moins de 8 ans (disponibles à la billetterie au prix de 3 €).
Les enfants de moins de 10 ans sont sous la responsabilité d'un adulte accompagnateur.
L'utilisation d'une bouée de sécurité est obligatoire sur le lac (disponible à la billetterie).
Les chiens d'assistance sont admis sur l'ensemble du site.
Les chiens sont admis uniquement dans la zone de plage canine désignée (Zone 6) et sur la terrasse/le bar (Zone 2).
Ils doivent être tenus en laisse et sous le contrôle de leur maître.

Les activités suivantes sont interdites :
Feux à ciel ouvert en dehors des zones de barbecue désignées.
Il est interdit d’enlever, d’endommager ou de détruire des plantes ou des arbres.
Il est interdit de jeter des déchets dans le lac et ses abords ; des poubelles sont à votre disposition.
L’accès à vélo est interdit.
Il est interdit de déranger ou de nourrir les oiseaux et autres animaux sauvages sur l’ensemble du site.
Le camping et les séjours de nuit sont interdits sur l’ensemble du site.
L’utilisation de bateaux à moteur, à l’exception de ceux appartenant au service de sauvetage et d’entretien, est interdite.
L’accès au lac est strictement interdit pendant les mois d’hiver. La marche et toute autre activité sur le lac sont interdites par mauvais temps.
Il est interdit de jeter des pierres ou tout autre objet susceptible de blesser sur l’ensemble du site.

Veuillez veiller à garder vos effets personnels sous contrôle en permanence !
L'exploitant décline toute responsabilité en cas de perte ou de vol survenu dans les locaux, quelles que soient les circonstances.
Événements sportifs, folkloriques ou autres :
L'organisation d'événements sportifs, folkloriques ou autres requiert l'accord écrit préalable de l'exploitant.
Les organisateurs sont seuls responsables des accidents ou dommages causés aux personnes ou aux biens, sous réserve des droits des tiers.
L'exploitant et/ou la municipalité ne peuvent en aucun cas être tenus responsables.
En cas de dommages aux installations des locaux, les frais de réparation seront à la charge des organisateurs.
